1.	Pobiera: nazwa użytkownik / hasło (userA)
2.	Wyszukuje użytkowników, których userA followuje ale którzy nie followują userA
3.	Wyciągnąć informacje o czasie kiedy użytkownika A zaczął followować użytkownika / kiedy użytkownik zaczął followować użytkownika A - todo: local database
4.	Podaje statystyki dla użytkowników, którzy followują userA (liczba polubień zdjęć użytkownika A w ciągu ostatniego miesiąca / roku) - todo: local database
5.	Możliwość odfollowowania użytkownika, których użytkownik A followuje ale którzy nie followują użytkownika A (wszystkich / wybranej liczby) 
6.	Możliwość automatycznego polubienia ostatniego dodanego zdjęcia, wszystkich użytkowników, których followuje użytkownik A 
7.	Automatyczne lubienie zdjęć z poziomu Fresh / Uncoming (użytkownik podaje liczbę zdjęć do polubienia np. 100) 
8.	Polubienie zdjęcie każdego kto polubił moje (ostatnio dodane) zdjęcie (konfigurowalna liczba zdjęć do polubienia, należy kontrolować czy zdjęcie zostało już polubione w innej sesji aby nie aktywować tej funkcji dwa razy dla tego samego zdjęcia) - todo: c# implementation


To do : 
1. Database - extended control mechanism or some kind of server.
2. Testing, fixing found isues. 
