1.	Pobiera: nazwa użytkownik / hasło (userA) - done
2.	Wyszukuje użytkowników, których userA followuje ale którzy nie followują userA - done
3.	Wyciągnąć informacje o czasie kiedy użytkownika A zaczął followować użytkownika / kiedy użytkownik zaczął followować użytkownika A - todo: local database
4.	Podaje statystyki dla użytkowników, którzy followują userA (liczba polubień zdjęć użytkownika A w ciągu ostatniego miesiąca / roku) - todo: local database
5.	Możliwość odfollowowania użytkownika, których użytkownik A followuje ale którzy nie followują użytkownika A (wszystkich / wybranej liczby) - done
6.	Możliwość automatycznego polubienia ostatniego dodanego zdjęcia, wszystkich użytkowników, których followuje użytkownik A - todo: c# implementation
7.	Wyszukiwanie użytkowników, którzy polubili najwięcej zdjęć w całym serwisie w trakcie ostatniego dnia (?) 
8.	Automatyczne lubienie zdjęć z poziomu Fresh / Uncoming (użytkownik podaje liczbę zdjęć do polubienia np. 100) - todo: c# implementation
9.	Polubienie zdjęcie każdego kto polubił moje zdjęcie (konfigurowalna liczba zdjęć do polubienia, należy kontrolować czy zdjęcie zostało już polubione w innej sesji aby nie aktywować tej funkcji dwa razy dla tego samego zdjęcia) - todo: c# implementation


To do:
1. GUI - Małgorzata Kałek
2. Python script - Karol Marszalek:
	2.1. Podtrzymanie sesji
	2.2. Wystawienie do cmd przelacznika do pobrania like'ow dla zdjęcia o zadanym ID. 
3. C# implementation - Wojciech Wron, Kamil Janas, Błażej Moska, Małgorzata Kałek:
	3.1 - pkt 6. - pobranie zdjęć wszystkich użytkowników, których followuje A, pobranie pierwszego zdjęcia ( kolekcja jest posortowana ), wywołanie polecenia polubienia zdjęcia o zadanym ID. 
	3.2 - pkt 8. - wywołanie skryptu z parametrami podanymi w helpie.
	3.3 - pkt 9. - Pobranie like'ów dla zdjęcia, polubienie zdjęcia każdego z użytkowników. Todo: pobranie like'ow dla zdjęcia, dla każdego użytkownika wśród like'ów pobrać zdjęcia, polubić zdjęcie/zdjęcia.
	
4. Local database - Karol Marszałek, Wojciech Wrona. 
	4.1 - Dump informacji bazodanowych do pliku .json z odniesieniem w czasie - Karol Marszalek, python
	4.2 - Odczytanie informacji bazodanowych z pliku .json, przechowanie w pamieci aplikacji - Wojciech Wron, c#
